They didn’t count on such a volume of Western
не рассчитывали на такой объём Западной
aid that they would help Ukraine so much
помощи что Украине так сильно помогать
if the West hadn’t supplied so much of
будут если бы Запад не поставлял столько
everything, the war would have already ended on the
всего война бы уже закончилась на
Polish border, that is, it turns out
польской границе то есть получается
Now it’s clear that when Western
Теперь понятно что когда западные
supplies arrived, no goals
поставки пошли то никакие цели сво не
would be achieved.
будут достигнуты
Yes, good night, good night, I  from Ukraine, the
Да доброй ночи Доброй ночи Я из Украины
city of Khmelnitsky And where are you from? I’m from
город Хмельницкий А вы откуда Я из
Izhevsk, the Mursk Republic, and you’re an
Ижевска мурска республика а вы
Udmurt, no, I’m Russian, Russian. I understood
удмурт нет я русский русский Понял
something from the Udmurts, who can’t you ask, they’re
что-то из удмурти кого не спросишь они
not all Udmurts, they’re all Russians, and it
все не удмурты все русские А у нас
just so happened historically that the
просто так исторически сложилось что
Udmurts live in rural areas,
удмурты они в сельской местности живут
that is  when Udmurtia became part of
то есть когда Удмуртия вступила в состав
Russia there Murta they were in the forests in the swamps of the
России там Мурта они в лесах в болотах
peasantry
крестьянство
and the fireworks were not interesting there in the swamps
а салют не интересно было там по болотам
to collect tribute and he ordered the cities
Дань собирать и он приказал там города
to build factories there And in the factories,
строить заводы закладывать А на заводах
men are needed to work normally, so
ведь работать нормально мужики нужны вот
Russian men brought serfs from
мужиков русских свозили крепостных со
all over the country Therefore, urban  Our
всей страны Поэтому городское у нас
Russian population is also a Saskiy
население русское это ещё и саский
Soviet amut, they either live in the village
Советское амут они либо в селе живут
or assimilate. Well,
либо ассимилировать Ну татар у нас
Tatarstan is just a neighboring region for us, so it’s
Татарстан соседний просто регион поэтому
very difficult for the Udmurts and you
на удмурта сложно очень а вы
support a special operation. Well, like the
спецоперацию поддерживаете Ну как И
majority of the population in Russia. Well,
большинство населения в России Ну да Не
no, I just don’t know.  the majority and the
ну просто я же не знаю большинство и
majority because, judging by
ство потому что вот бы по обстановке
your situation, I can already guess that you
вашей я уже догадываюсь что
support it, but I should have asked,
поддерживаете но как бы должен спросить
but you can, but what about the new thing,
был а можете вот обя а что обновкой у
I don’t think there’s a poster with the letter hanging there? Well, it’s
меня вроде плакат там с буквой не висит
just like if you hang up
Ну просто как бы если вот вы вешайте
your pants Yes, in front of the camera  like that Well,
штаны свои Да перед камерой типа то Ну
most likely you don’t think much about the special operation
скорее всего вы про спецоперацию не
Yes, I don’t bother, I mean, you don’t
Да я не заморачиваюсь я го то есть вы не
worry about the special operation
затесь про спецоперацию
in a syllable, look, I have the most important
слогу вот смотрите у меня самый главный
question that torments me if
вопрос который меня мучает если
the special operation is here, the ZSU seems to say that
спецоперацию вот зсу вроде говорят что
it shelled the Donbass for 8 years and that’s why they
обстреливала 8 лет Донбасс и поэтому
started the special operation  for the defense of
начали спецоперацию по защите
Donbass, yes As a result of
Донбасса да В результате уже больше года
this special operation, the ACS has been shelling for more than a year now. They are still
этой спецоперации АСУ Как обстреливала
shelling the Donbass. Yes, but they are also
так и обстреливают Донбасс Да но ещ и
now shelling the Belgorod region of the
обстреливают теперь Белгородскую область
kin there, that’s how they got the kin for the Donbass.
кина там вот как получило за Донбас
Well,
кина Ну потому
because if you say the military, they
что выде если военными те выражаться
allocated an insufficient number of forces, that is, they did
выделили недостаточный наряд Сил то есть
not count  such a volume of Western
не рассчитывали такой объём Западной
aid that they will help Ukraine so much
помощи что Украине так сильно помогать
if the West had not supplied so much of
будут если бы Запад не поставлял столько
everything, the war would have already ended on the
всего война бы уже закончилась на
Polish
польской
border. If there had not been supplies of
границе Если бы не было поставок всего
everything just needed for the war, Ukraine
всего всего только нуж для войны Украина
would not have lasted so long and would not have lasted. Uh-huh That
бы так долго и не продержалась бы Угу То
is, it turns out Now it’s clear  that when
есть получается Теперь понятно что когда
Western deliveries began, none of
западные поставки пошли то никакие цели
their goals would be achieved. Yes, no, why
сво не будут достигнуты Да нет почему
they would simply not be in the same time frame as
будут просто не в такие сроки как
originally planned, I just
планировались изначально просто вот я
watched today your State Duma deputy
смотрел сегодня ваш этот депутат Госдумы
Zatulin, you know, no
затулин знаете не
details, no goals of the special operation were
дета никакие цели спецоперации не были
achieved already publicly stated Well, it’s
достигнуты уже публично заявил Ну так
clear in  in the process, everything is in the process, look
понятно в процессе всё в процессе смотри
in the process Now you, even you
в процессе Теперь вы вы уже даже вы
climbed up to defend the Donetsk and
полезли защищать там донецкую и
Lugansk regions there, you can’t defend
луганскую область не можете защитить
the Belgorod region, this is already
Белгородскую это уже вообще позор
some kind of disgrace And let’s say there is no goal, not defense, they
какой-то А это скажем нет цели не защита
said denazification,
вот сказали же денацификация
demilitarization, yes Well, look, everything is now
демилитаризация да Ну смотри Всё теперь
the other way around, Ukraine  military Zet is just in
наоборот Украину милитари Зет просто
full swing already a year ago of such
полным ходом всё уже год назад такого
weapons there like the armed
оружия там типа са
forces
те ВС что
throw whatever we want, we
хочем подкидывает мы
knock out how many we
выбиваем что сколько
knocked out not
выбили не
counting the
счита
notes knocked out there I don’t see there is
приме там выбито не смотрю есть как бы
information
сведения там
published there, yours
публикуют ваши
knocks out so the banal basis of military
выбивают так банальная основа военной
tactics we have
тактики у нас имеется господство в
air supremacy  where it’s like this everywhere throughout Ukraine
воздухе где так везде по всей Украине
where look you look you’re not you’re
где смотри вы вы смотри вы не вы к
not even approaching the front here
фронту даже не подлетает ещё у нас
Ukraine suppressed your air forces a
Украина подавила ваши воздушные силы уже
long time ago at the beginning that is you,
давно ещё в начале то есть вы ни один
not a single plane of yours flies into the territory
ваш самолёт не залетает на территорию
under the control of Ukraine is absolutely the
под контрольную Украине абсолютно
only thing that you  you make Shots
Единственное что вы делаете Выстрели
from afar with
издалека
these missiles, that’s all, and when they
вот этими ракетами вот и всё вот а когда
handed us the trio, in the Bryansk
нам передали трио у вас в Брянской
region, in 20 minutes, three helicopters
области за 20 минут легло три вертолёта
and two planes fell, two planes, two
и два самолёта два самолёта два
helicopters, but they wouldn’t have finished it
вертолёта но это не Т бы добили Там
off. It’s simpler there. Okay, don’t care, in short, that’s
попроще Окей хорошо пофиг короче вот то
what I’m talking about  air supremacy you
есть про какое господство в воздухе вы
say if you can’t knock it out from the air
говорите если вы не можете с воздуха
even in the Belogorodskaya region Yes,
выбить даже в Белогородской области Да
these are your rebels
вот это ваших повстанцев
so there are no Belogorodskaya region from the
так нет Белогородской области с
territory of Ukraine,
территори укра
these have entered Yes, Ukrainian oh these
зашли эти зашли Да украинские ой эти
Russian rebels Yes, the Russian
российские повстанцы Да российский
volunteer corps Legion of Freedom of
добровольческий корпус Легион Свободы
Russia That is, this is your civil
России То есть это ваша гражданская
war  there is a civil war going on there -
война там проходится гражданская война -
this is a group of traitors, wait no, how are they
это групка предателей подожди не как это
citizens Citizens of the Russian Federation
граждане Граждане Российской Федерации
That is, wait again, look
То есть у вас подожди ещё раз смотри
if Citizens of the Russian Federation are fighting
если воюют Граждане Российской Федерации
against citizens of the Russian Federation, this is a
против граждан Российской Федерации это
civil war no this is just
же гражданская война нет это просто
a group of traitors Why why look
группа предатель Почему почему смотри
No they are fighting against which  settled in the
Нет они борятся против которая засела в
Kremlin no there
Кремле нет там
illegally in the third year When
в незаконно дено третьего года Когда
Yeltsin’s parliament is in
Ельцин парламент у
yours Well then, if you look at it like that, then the
вас Ну тогда если так смотреть то и
independence of Ukraine is illegal because
независимость Украины незаконно потому
no no we have everything legally like we
что нет нет у нас всё законно типа у нас
had Let me tell you before I’ll explain why
у нас был Давай до говорю Объясню почему
Because before the ninety-third year
Потому что до девяносто третьего года
a referendum was held according to
был проведён референдум согласно
which more than 70% of the population expressed the opinion of the
которому более 70% населения высказали
Soviet Union In the third year, not
Советского Союза В дено третьем году не
until the deno rego
до дено рего года до дере до дено рего
Yes, the Union did not rise in the deno Perm, but
Да Союза уже в дено Перм не встало а вот
how different in the first year a referendum was held
как разн в дено первом году был проведён
what kind of referendum in see in
референдум какой референдум в смотри в
In Ukraine there was no such rere in
Украине не в Украине такого рере в
Ukraine there was a declaration of Independence
Украине был провозглашение Независимости
And there was a referendum on confirmation Yes,
И был референдум о подтверждении Да
the people confirmed the
народ подтвердил на референдуме
independence of Ukraine in the World Cup in a referendum there was no problem there
независимость Украины в ЧМ проблема нет
was an all-Union referendum
был общесоюзный референдум
and for it the pain was not it was not it was not
и по нему боль он не был не он не был
all-Union because some of the republics
обще союзным потому что часть республик
in it are generally  didn’t participate at all, it was
в нём вообще не участвовала всё он был
illegitimate, the Baltic didn’t
нелегитимный там прибалтийский не
participate, well, they didn’t participate, it
участвовали Ну всё не участвовали уже не
wasn’t all-Union, really, well, from those countries
был всесоюзным правда Ну из тех стран
that participated, well, look, if there
что участвовали Ну смотри не если не
weren’t all the republics, Yes, the referendum was no longer
было всех республик Да референдум уже не
all-Union, it was illegitimate,
был всесоюзным он был нелегитимный Всё
throw it into the furnace what they drew there
его выкиньте в топку что там нарисовали
that is, but since the ninety-third year
то есть вот но с девяносто третьего года
you have had a
у вас жен
parliament, that is, you have been in this year, yes, that
парламент то есть вас дего года да да то
is, by military means Yes, they suppressed the parliament,
есть военным путём Да подавили парламент
that is, democracy, democratically
да то есть демократию демократически
elected Yes, and they seized power and changed
избранный Да и захватили власть изменили
the Constitution then with all that it implies.
Конституцию тогда со всеми вытекающими
That is, you are now living according to
То есть вы сейчас да живёте по
Yeltsin’s  The constitution that was
ельцинском Конституции которая была
adopted after the dissolution of parliament Yes, no
принята после разгона парламента Да не
Stop, but the joke is that in the ninety-
Стоп а вот прикол в том что в девяносто
third year both powers were legal, the
третьем году обе власти были законны и
presidential and the Parliament no no look
президентская и Парламент нет нет смотри
look the president did not have the right to disperse
смотри президент не имел права разогнать
the parliament according to the old Constitution But the
парламент по старой Конституции Да вот
parliament did not have the right to dismiss the
парламент не имел права уволить
president Although  tried no, look
президента Хотя пытался нет смотри ещё
again, the president Tell me by what law,
раз президент Раскажи по какой по какой
by what law the president fired
По какому закону президент стрелял из
tanks at parliament and by military
танков по парламенту а по военной
necessity, what does military
необходимости како Что значит военно
necessity mean? It’s illegal, it’s
необходимость всё Это незаконно это есть
military, when you say military
военный вот когда вы говорите военная
necessity, parliament tried to
необходимость парламент его пытался
remove him from power, that’s also
отстранить от власти этоже есть
constitutional  constitutional court
конституционный конституционный суд
Yeltsin dissolved the constitutional court, so the
Ельцин распустил конституционный суд вот
constitutional court had to decide according to
конституционный суд должен был решить по
the Constitution or not according to the Constitution, everything
Конституции или не по Конституции всё
is the constitutional
ельн конституционный
court, you're confusing the constitutional court was
суд ты путаешь конституционный суд был
created after the adoption of the Constitution
создан уже после принятия Конституции 93
in 93, there was a constitutional court, look,
году был конституционный суд посмотри
Yeltsin dissolved, well, look in Wikipedia
Ельцин распустил ну посмотри в Википедии
Damn, now look Second now  I'll
Блин вот сейчас смотри Секунду сейчас я
tell you now the
тебе сейчас давайс
Constitutional
Конституционный
Court of
Суд
Russia Now let's see the Russian Revolution was
России Сейчас посмотрим нский переро
founded in 1991, yes, you
так а основан да В девяносто первом году
see everything, that is, you
всё видишь да то есть ты свою
don't even know your Constitution.
Конституцию не знаешь даже не ко Я знаю
after a military coup, in
есть незаконная после путча типа военна
short, look, that is, in the ninety-first
короче смотри то есть В девяносто первом
year, oh, in the ninety-third, Yeltsin
году ой В девяносто третьем Ельцин
dissolved the parliament illegally, dissolved the
распустил парламент незаконно распустил
constitutional court illegally Yes, and a
конституционный суд незаконно Да и ра
parliament made of tanks is also
парламент из танков тоже соответственно
illegal, accordingly, you have had it since the ninety-third
незаконно у вас с девяносто третьего
year, and there are now a lot of
года да под властью сейчас очень много
people from Russia under power. Yes, they found  the opportunity to
людей из России Да нашли возможность
resist this Yes, now they are, I
противостоять этой Да они вот сейчас я
don’t know where they got them in the Belgorod
не знаю где они вот в Белгородской
region, maybe in the forests in
области достали там есть Может в лесах в
Shakhty Tanks
Шахтах Танки
and some artillery systems
да какие-то артиллерийские системы там
were bought there somewhere, maybe in the areas of
купили где-то может участках военных
some military companies Yes, and now they’ve distributed a
компаний каких-то Да и сейчас раздал
blit they rebelled against  Russian
блит восстали против российского вот
this lawlessness Yes, as we
этого беспредела Да как мы
see,
видим свободная
it’s free, it doesn’t matter where he came from But then
не неважно откуда он вол Но вот вошли
they entered Yes, somehow they drove
они Да как-то заехали
through And where where were your border guards
через А где где были ваши пограничники
Why did they let them in? That’s because
Почему они их пустили а Вот потому что
it’s a mess when they began their function of
это бардак когда началась сво то функцию
protecting the border from the Border Guards was transferred  For
охраны граници от Пограничников передали
the military, it
Военным а
turns out that Where would the military be
там получается Где бы где были военные
when this Legion of Freedom of Russia
когда вот этот Легион Свободы России
is to figure it out? The military prosecutor's office should
разбираться Военная прокуратура должна
where are they there? Why not provide why
где они там ля Почему не обеспе почему
look they are shelling Shebekino
смотри они обстреливают Шебекино
shelling Shebekino is evacuating people I
обстреливают Шебекино эвакуирует людей я
saw these shots you saw yes That
видел вот эти кадры Вы видели да Что
Soros people are being evacuated from some  a bunch of them so far,
соросята от какой-то кучки это пока
only a hundred of some fighters of
зашло только там сотня каких-то бойцов
yours have come there No, not from a few of these
Ваших постан Нет не от нескольких э этих
traitors they can’t protect, but from the
предателей не могут защитить а от
artillery shelling that is being carried out, wait, the
артобстрела который ведётся подожди
artillery shelling is being carried out from your territory
артобстрел ведётся с вашей территории
no From what booze From Ukraine it is
нет С какого перепоя С Украины он
being carried out from Ukraine they just came here
ведётся с Украи они заехали просто вот
attacks from  your territory is being carried out by your own
атаки с вашей территории ведут ваши же
citizens. Don’t let the hell out of our
граждане Да не ведут блин с нашей
territory. Show me stop. Show me
территории пожи Покажи стоп Покажи мне
some kind of OSCE to
какой-то вот есть обсе чтобы
record that this shelling is on the territory of Ukraine.
зафиксировать что территории Украины
And the OSCE has long been
этот обстрел А так обс давно уже
expelled where. On the basis of what are you
выгнали где На основании чего ты
talking from the territory of Ukraine, there is
говоришь с территории Украины есть
some evidence-  then Well, according to the statement, according to what
какие-то Ну по заявлени по каким
statements, it’s not a statement, it’s some kind of
заявлениям не заявление это такое
document, there’s some kind of document to
документ есть какой-то вот чтобы
confirm it,
подтвердили какие-то монитори
but they have evidence that they’re
а вот у тея есть доказательства что они
firing from Russian territory, well,
с территории России обстреливают ну
because it’s yours. Look, there’s a
потому что это у вас Смотри это у вас на
War going on in your territory on Russian territory.  so And
территории России идёт Война так Причём
here we are not on the territory of Russia on the
здесь мы не на территории России на
territory of Russia Belgorod region
территории России Белгородская область
sheben Shebekinsky district Shebekino yes,
шебен Шебекинский район Шебекино да типа
that is, you have a Civil War started there,
то есть у вас там началась Гражданская
look we are not we we are Ukraine yes We are
война смотрите мы не мы мы Украина да Мы
ready to support leading our
готовы поддержать вести туда своих
peacekeepers there If you cannot
миротворцев Если вы не можете сами
solve this issue yourself Yes  Dovovo Agree
решить этот вопрос Да дово Договориться
with representatives of the Belgorod People
с представителями Белгородской Наро
traitors and other wants Why traitors
предатели и ещ хоти Почему предатели
look No It’s your citizens they
смотри Нет Это ваши граждане они так
decided so they rebelled against your
решили они восстали против вашего
Putin regime Yes and they Yes they are
путинского ского режима Да и они Да
waging an armed struggle against they
ведут вооружён ную борьбу против они
proclaimed the Belgorod People’s
провозгласили там Белгородскую народную
Republic there yes that is Russia does not recognize
Республику да то есть Россия не признаёт
it like that  Russia does not give them the opportunity to
её так Россия не даёт возможность им
secede and become an independent
отделиться и стать независимым
state, that is, the Belgorod people
государством то есть Белгородский народ
Yes, he decided not to Belgorod people there
Да он решил не Белгородский народ там
from all over the country, just wait No,
со всей страны кото подожди Не ну так
look at that. Why don’t the Belgorod people
смотри А почему Белгородский народ не
resist, that is, they greet them
сопротивляется то есть они встречают их
with flowers, it turns out that no one meets them there themselves
с цветами получается там с сами никто не
Well, who look? And where then, for
встречает Ну а кто смотри А где тогда
example, Why are people Yes, this is 40,000
вот например Почему люди Да это 40.000
people, no one came out and drove away
населения никто не вышли и не прогнали
these uh RD kashniks and because they are
вот этих ээ РД кашников и потому что это
civilians who have neither weapons nor
гражданские у которых нету ни оружия ни
armored vehicles, well Where is yours How many
бронетехники хорошо а Где ваша Сколько в
Soros are not many
соросята немного
We have very small
У нас очень маленький штат
law enforcement staff Wait, so it
правоохранителей Подождите То есть
turns out you want to say that
получается вы хотите сказать да что
some 100
зашли какие-то там 100 человек
rebels came in and don’t listen to Shebekino, no
повстанцев и не слушай в Шебекино там
one came in there, they’re firing from artillery
никто не зашёл обстреливают с артиллерии
from afar, they just approached
издалека само пря подошли к самому
Shebekino itself, that is, a quadcopter was already
Шебекино то есть квадрокоптер уже
filmed and that’s how they filmed the video I saw that  a
снимали и так снимали видео Я видел Вот
quadcopter can be a quadcopter for people
квадрокоптер можно квадрокоптер за люди
people these militants Yes They are under Shebekino itself
люди вот эти боевики Да Они под самим
like because it turns out look it
типа потому что получается смотрите
turns out that Russian troops
получается что российские войска
are hiding in the city Yes in the city of Shebekino
прячутся в городе Да в городе Шебекино
That is why they don’t go into the field Yes
То есть почему они не выходят в поле Да
to fight this
чтобы сразиться с этим
RDK Oh yes No there is none  no damage Bekin
РДК Ой да Нет там ни никаких поши Бекин
saboteurs of
диверсантов
the territory of Ukraine long-range
территории Украины дальнобойная
artillery city what a long range How many
артиллерия город какой дальнобой Сколько
kilometers Well, modern artillery
километров Ну современный артиллерия
hits 30 km 30 km and how many miles from the
бьёт на 30 км 30 км а сколько шибена от
border
границы
where are you, you said that you have
где ва вот у вас вы говорили что вас
dominance in the air Where is your
доминирование в воздухе Где же ваша
aviation, why won’t it give all this
авиация что же она не подат это всё
a second to the borders with
секунду до границ с
Ukraine, so now
Украиной так сейчас
I’ll see
посмотрю
what minute it’s
сколько минуту сейчас
opening now damn it and
открывается блин а
now I can’t find it for some reason
сейчас не могу найти почему-то
Teto Ukra 20
тето Укра 20
km
км
aviation can damn it right now How did you
авиация может блин сечас секу Как вы
calculate 20 km I calculated it on the map
посчитали 20 км Я по карте се насчитал
here The straight line of the
вот Прямая линия
center is just here
центра просто вот
cash Teto Ukraine ko  there is a short look
нал тето Украины ко есть короче смотрите
Let's So we state that as a
Давайте Так мы констатируем что в
result of more than a year
результате более года
of special operation the Great protect
спецоперации Великая защитить
Soros shelling No well, that is, it
соросята обстрелов Нет ну то есть не
can’t protect everything, that is, Donetsk She
может защитить всё то есть Донецк Она
decided to somehow protect Shebekino but she
решила как-то защитить но Шебекино не
couldn’t Well, yes it turns out that way I’m saying that an
смогла Ну да получается так Я же говорю
inadequately small amount of forces were allocated
неадекватно маленький наряд сил выделили
Well, what’s stopping you from allocating it
Ну а а что что мешает сейчас выделить
there now in Shebekino, uh, more, look at
туда в Шебекино э больше вот смотрите в
Gayvoron, they went there, uh, a week ago Yes,
Гайворон зашли там ээ неделю назад Да
too, then they came out laughing, in short,
тоже типа Потом вышли поржали короче
they came back, like, they gave a press conference
вышли типа назад дали пресс-конференцию
on the border like
на границе типа
What’s stopping Russia from protecting the
Что мешает России да защи защитить
Bryansk Kursk and Belgorod regions
брянскую курскую и Белгородскую области
because then if you don’t carry out
потому что тогда если не проводить
some additional mobilization, then
дополнительную какую-то мобилизацию то
in order to protect the Belgorod
чтобы защитить вот э Белгородскую
region you will need to remove troops from the
область нужно снимать будет войска с
front line, despite the fact that Ukraine has been
передовой при том что Украина уже
promising a counteroffensive for many months.
сколько месяцев обещает
Yes, I understand correctly
контрнаступление Да я правильно понимаю
because the people in Shebekino Yes, they
потому что вот люди в Шебекино Да
launched such a flash mob Shebekino - this
запустили такой флешмоб Шебекино - это
Russia Yes, protect us, why did
Россия Да что защитите нас почему типа
you go to defend Donetsk Lugansk Yes, and
вы полезли защищать Донецк Луганск Да а
don’t protect Shebekino, they decided to take them all to their
Шебекино не защищайте решили их всех на
own devices, here are a bunch of these videos. I
произвол вот куча этих видео Я смотрел
just watched it and my soul was already happy. Like, I know
просто аж там аж радовалась душа Типа
so. Why is it that uh
такая зна Почему так получается что э У
Russia has troops somewhere in Donetsk  to
России есть войска куда-то Донецк
protect Lugansk to protect but not to
защищать Луганск защищать но нет
protect the Belgorod region Because the
Белгородской область защитить Потому что
front line is too big whatever you want
слишком большая Линия фронта что хочешь
there, how many more than a thousand kilometers I
там сколько больше тысячи километров
understand, that is, it turns out Yes, I understand, that
понял то есть получается Да я понял то
is, it turns out that for the Russian
есть получается что для Российской
Federation, citizens of the Belgorod region,
Федерации граждане Белгородской области
well, the Belogorod region is
ну жите Белогородской области
second-class in relation to the residents of
второсортный по отношению к жителям
Lugansk Yes, that is  it is determined by military
Луганска Да это определяется военной
necessity that the inhabitants of someone’s European class are
необходимость что жители чьи-то вро сорт
not second to none, but look a year ago a
не второ получается да смотри год назад
year ago there was no military need to
год назад не было военной необходимости
defend the Belgorod region
защищать Белгородскую область
Yes, your leadership helped to protect
Да ваше руководство полез защитить
Donetsk Lugansk And now it turns out that
Донецк Луганск А теперь оказалось что у
they do not have the strength to defend the Belgorod
них нет сил защищать Белгородскую
region and, in short, they are bombing and bombing  and
область и короче ну бомбят и бомбят и
our aviation is flying by, firing back,
пролетает наша отстреливается авиация
working Ponya And look well And why are
работает Поня А смотрите хорошо А почему
you, for example, you had a desire to
вот вы например вот у вас было желание
go help defend the territory of Russia
пойти помочь защитить территорию России
Belgorod
Белгородскую
region I live, to put it mildly, not very
область Я живу мягко говоря очень не
close Well, yes, but that’s all, but these are
близко Ну да но это всё но это же
citizens of Russia, this is yours
граждане России это ваша
alone Well, colleagues Yes  maybe I won’t go But
одна Ну коллеги Да может и пойду не А
just like that, if you see Okay,
вот так что просто если вы видите Ладно
when there was fighting there in Donetsk Lugansk,
когда там в донецко луганс это были
now they broke in
боевые действи теперь ворвались
and there aren’t enough people who will
и не хватает Не хватает людей которые
protect, why are you, for example, you will
защитят то почему вот вы например вы
support a special operation because of people like
поддержите спецоперацию изза Таких как
you who support it, it turns out it
вы которые поддерживают она получается
started, yes  And now, when you need help
началась да И теперь когда нужна помощь
to protect part of the Russian
чтобы защитить часть Российской
Federation, you don’t go, why is that No, I
Федерации вы не идёте почему так Нет я
plan to go as a volunteer when in a
планирую пойти добровольцем когда через
month And what prevented me from doing it a month ago, it’s
месяц А что мешало месяц назад это
starting. I’ll just sign up as a volunteer.
сделать начинается Вот как раз запишусь
Yeah. That is, Wait. And
добровольца Ага То есть Подождите А
what does vacation have to do with it, not a vacation for volunteers,
причём тут отпуск не отпуск добровольцам
if you sign up?  you sing with volunteers
если ж записываете с добровольцам поёте
all night long, you won’t, I’m away from my work, I
всю ноч не будете я от моей работы я с
interact with dozens of people, I can’t let
десятками людей взаимодействую я не могу
them down, just give it all up, so leave your
их подвести просто всё бросить так
vacation. After the vacation, you have to return to
отпуск Вы же после отпуска должны на
work.
работу
No, if I sign a contract.
вернуться Нет если на контракт подпишу
Well, not a contract as a volunteer. It’ll
Ну не контракт добровольцем Там как бы
last, it turns out for a while.  my
продлится получается на время моей
service there already when I serve, I’ll be back and
службы там уже когда служу уже вернусь а
if in a month you go as
если вы через месяц получается пойдёте
a volunteer, you won’t put your
добровольцем вы уже не поставите своих
colleagues at work, yes yes yes, that is, I
коллег по работе да да да то есть меня
won’t have to replace me and so on Yeah I
уже не надо будет подменять э так далее
got it Yes, very good logic Yes
Ага понял Да очень хорошая логика Да
I understand everything is logical yes then  yes it turns out
понял всё логично да то есть получается
And look Uh, well, you’ll
А смотрите Ээ как бы ну вот вы один
go alone So where will you find more here and
пойдёте Так а где вы найдёте ещё вот и
Maybe you took a couple more colleagues from work
Может вы с работы взяли ещё пару коллег
or they don’t want to I’m telling you,
вот или они не хотят Я же говорю я
volunteer units are formed there, that
добровольце там формируются части то
is, volunteers are signed up Well, with
есть добровольце записываются Ну а вот с
yours  from your work people are eager to
вашей с вашей работы горят желанием люди
volunteer too M didn’t ask
идти тоже добровольцами М не спрашивал
wasn’t interested Well most of the
не интересовался Ну там большинство
women there are just women or older people
женщин просто женщин или пожилые люди
Who Who do you work I teach at a
Кем Кем Вы работаете Я преподаю в
men’s state university
мужском государственном университете А
What do you teach at the
что вы преподаёте э на юридическом
Faculty of Law you are law jurisprudence Yes you
факультете вы право правоведение Да
teach no criminal procedure Well
преподаёте нет уголовный процесс Ну это
Well, this is part of jurisprudence, it turns out, no, no,
ж часть правоведения получается нене нет
conducting - this is a truncated version
проведение - это усечённый вариант
of the theory of state and law, not a theory of
теории государства и права не теория
state Look, here we have,
государст Смотри Вот у нас у нас есть
as it
как
were, law Yes, it
бы право
has a
Да у него есть подразделение там
criminal division there Theory of state and law,
уголовное там Теория государства и права
different subjects
разные предметы типа
are studied like no We, too, have  there is a division
изучают нет У нас тоже вот есть деление
by branches But this is the subject of
по отраслям Но вот именно предмет
ruler roche, there is the subject of theory of
правитель роче вот есть предмет теории
state and law of the first year where they
государства и права первого курса где
will explain in detail
подробно разъяснят
I also completed legal studies, this is also for
я юридически заканчивал тоже это для
humanities for lawyers But for those
гуманитариев для юристов А вот для тех
who are acceptable for techies they also
кто допустим для технарей у них тоже
have, you mean that
есть есть вы имеете в виду что
jurisprudence  for you it’s just like a
правоведение для вас это просто как вот
school subject like this
школьный предмет типа такой
about or there for technical universities in
об или там для технических ВУЗов ло по
Europe about n state VSM Tim Ponya Ponya
Европе про н государст всм Тим Поня Поня
You
Вы
have, from the third year, starting from the third year, ready-made
имеете вот с третьего курса начина готов
criminals
уголов проце
investigators Prosecutors will be this is my
дознаватели Прокуроры будуе это у меня
criminal specialization from the third year
уголовная специализация с третьего курса
That is, I  I understand that these are the ones
То есть я так понимаю что вот это те
who are now working as investigators and
которые сейчас работают следователями
prosecutors. These are your graduates. Well,
прокурорами Это ваши выпускники так Ну
yes, there are many who are in our
да многие кто по нашей
republic, but how would you evaluate
республике есть а как вы оцените
the quality of your graduates? They
качество ваших выпускников Вот они права
adhere to human rights there simply
человека придерживаются там вот просто
to the best of their
на пра
ability, so it’s somehow impossible to evaluate,
Прим ники поэтому как-то нельзя оценить
especially since  again, it depends on the region, it depends on the
тем более опять же от района зависит от
city Where the structures serve We have the
города Где служит структуры У нас есть
police, there is the FSB, I mean, you have
полиция есть ФСБ име виду есть у вас
such cases, for example, that the
такие случаи например что там
police detained someone there and
полицейские типа задержали кого-то и там
tortured him with a baton, beat him with an electric shock,
пытали ему дубинку засовывали там били
jerked there is such a thing, well,
избивали током дёргали есть такое ну вот
from my graduates  definitely not the
из моих выпускников точно такого не
SS there is such a very famous case in
СС есть такой очень известный случай в
Tatarstan there was even an expression a
Татарстане было даже выражение появилась
bottle of justice appeared But it was in my opinion
бутылка правосудия Но это было по-моему
8 years ago or even
лет 8 назад или даже
10 so in Udmurtia To be honest, I
10 так по Удмуртии Что случа честно
don’t
говоря не
remember that case Well, the beauty of Russia
припоминаю Ну у нас вот прелесть России
is that we have quite  We have a high level of
в том что у нас довольно высокий уровень
security in the country due to the fact that
безопасности по стране у нас зачёт того
this Soviet
что сохранилась вот эта вот советская
law enforcement system has been preserved in structure, there
правоохранительная система по структуре
is in structure, that is, there are
имеется по структуре то есть там
district police officers, then the district level is
участковые затем район уровень
regional and federal. Therefore,
региональный федеральный Поэтому с общей
we can
эффективно удаётся
cope quite effectively with general criminality and the need for some
справляться и необходимости в каких-то
kind of illegal measures  with
Вот таких противоправных мерах при
normal lawn work, it just doesn’t
нормально газонной работе просто не
happen. And look, I was
возникает о А смотрите вот я вот искал
also looking for news. Yes, and I see that in September
тоже новости Да и вижу что в сентябре
2022, you saw an unknown person throw
2022 года у вас вижес неизвестный бросил
two Molotov cocktails at
две бутылки с зажигательной смесью в
Police Department No. 2, this really happened, this is
отдел Полиции номер 2 это реально было
possible, this is so rare throughout the country
такое возможно это по всей стране такие
cases happened But if not
единичные случаи происходили Но если не
all, then the vast majority And yes,
всех то подавляющие большинство А да
this one was also caught, in my opinion, they caught
этого тоже поймали по-моему поймали
it or something, or he was mentally
этого что ли оказался или психически
ill, not according to I just googled the factories, the
больной не по Я просто я на гуглил завки
police tortured me and I saw the twelfth
полицейские пытали и смотрю двенадцатый
year, the thirteenth, the fourteenth, the
год тринадцатый четырнадцатый
seventeenth, a bunch of them, a whole lot like that,
семнадцатый куча вообще куча типа такой
yeah Well,  You see, the newest year, seventeenth
да Ну вот видишь самый новый семнадцатый
year, now the situation is very stable with
год сейчас ситуация очень стабильна с
crime, we have two main problems.
криминалом у нас глав две проблемы
Federal is the People's Article and
Федеральная это Народная статья и
fraud in different types, these are these
мошенничество в разных видов вот эти вот
two problems. But they are probably all over the Federation.
две проблемы Но они по всей Федерации
Even all over the world, these two
наверно Даже по всему миру вот эти две
problems are going on. Yeah, this is the People's Article and
проблемы идут Угу Это Народная статья и
fraud is the most They are the most widespread,
мошенничество самые Они самые массовые
it’s difficult to fight it, I understand But for
сложно с ним бороться понял А вот
example,
например
uh, how much? You’re like, uh, a person
ээ насколько Вот вы как ээ человек
who teaches one of the branches of law,
который преподаёт один из разделов права
what do you think is what is now,
как вот вы считаете то что сейчас
for example, uh, in Russia, uh,
например э в России ээ
criminologist, I don’t know, like criminologists
криминалист не знаю типа криминалист
were made a criminal offense. This is
делали уголовным преступлением Вот это
criticism of the army.  or there is someone with a poster
критику армии или там вот кто с плакатом
No to war It turns out like this Do you
Нет войне Выходит так вот Как вы
think this corresponds to some
считаете соответствует это каким-то
legal
правовым
method of what is being said again look at
методом что говорится ещё раз смотрите
what is now in Russia criminality
вот то что сейчас в России криминалити
actions How is there criticism of the army there is
действия Как там критика армии там
discrediting of the armed forces of the Russian Federation if
дискредитация вооружённых сил РФ если
someone something  he writes, for example, against the
кто-то что-то пишет например против
army, or when people went out there
армии либо когда вот люди выходили там
during the war, for example, there is no poster Yes, and they
нет в войне например плаката Да и
received criminal charges for this; for
получали за это уголовные дено для
wartime, this is normal. What kind of
военного времени это нормально А какой
military man do you have? Is it military? Do you
военный у вас разве воен у вас разве
have a wartime regime? No, well,
есть режим военного времени нет ну
in fact, the war is on, wait, don’t you
фактически же Война идёт подожди не вы
lawyer, so I'm a pony lawyer
юрист так я пони юрист
Yes, in fact, not in fact, you can
Да фактически не фактически это можно
say something, there is some kind of document
что-то говорить есть какой-то документ
that puts you in martial
который вводит у вас в военное
law, no, you see, Yes, in Ukraine,
положение нет Вот видите Да в Украине У
we have yes, a temple hundred, martial
нас есть да висковый ста военное
law, you don’t have martial law,
положение у вас нету военного положения
and that’s based on  what are you saying that
да то на основании чего вы говорите что
This corresponds to martial law
Это соответствует военному положению
because there is a special military
потому что идёт специальная военная
operation, also military in essence No, this is a
операция тоже военная по сути Нет это
special military operation on
специальная военная операция на
the territory of another country Well, it’s still a
территории другой страны Ну не всё равно
war It’s not a war Well look Wait
война Не не война Ну смотри Подождите
stop stop I when I talk to
стоп стоп я я когда разговариваю с
ordinary hard workers Yes I can  with them but you are a
обычными работяга Да я могу с ними но вы
lawyer You understand the term war and
юрист Вы же понимаете термином война и
special military operation you don’t have a
специальная военная операция у вас нету
martial law regime no not
режим военного положения нету не
introduced not required just like it’s not
введён не требуется просто как это не
required not required No, well, for us
требуется не требуется Нет ну для нас же
you are on such a large scale as for you
вы на настолько масштабно как для вас
again Wait, how large is this?  not
ещё раз Подожди какая тся масштабная не
large-scale, so you’re a lawyer. As a
масштабная так вот вы юрист
lawyer, I’ll explain, I’ll explain in short.
Я как юрист поясняю поясняю короче
According to both international
Согласно и международному
law and According to the
законодательству и Согласно
UKRF, it is a crime in our country to
УКРФ у нас является преступлением
start an aggressive war, yes
развязывания агрессивной войны войны да
Yes, and so that Putin does not formally fall under it,
Да и чтобы Путин формально под неё не
they did this idea in the form of a
попал то сделали вот эту задумку в виде
special military
специальной военной
operation. That is, you  You, like the rest of us,
операции То есть вы Вы как и все мы
understand that Russia actually started
понимаем Да что Россия начала фактически
a war, but is legally afraid to declare
войну но юридически боится объявить
war and called it a military
войну и назвала это специально военной
operation on purpose. Well, from a
операцией Ну полонки посетили с
legal point of view, we visited the Polonki, this is all an understanding
юридической точки зрения это все понима
of what Putin is afraid of. That is, it
что бо что боится Путин То есть
turns out we So you see that this is an
получается ми Так видиш что это
aggressive war from whom  then
агрессивная война от кого тогда
Putin is defending himself from his own people, no, he’s
защищается Путин от своего же народа нет
not afraid, he’s just
не боится просто
legally, as if he just said legally, to
юридически как бы токо сказал юридически
insure a salt shaker for someone for
солонку подли подстраховать для кого для
someone. Yes, so that at least on the world stage it
кого Да чтобы хотя бы на мировой арене
can be said that we are not at war, we have our
можно было сказать что мы не воюем у нас
own, so that we can communicate normally
сво чтобы нормально можно было общаться
with other countries.  I understand correctly
с другими странами я правильно понимаю
Yes, here you are as a lawyer Yes, he states
Да что вот вы как юрист Да констатирует
that it’s specifically
что специально
for the purpose of telling the whole world This is
с для того чтобы всему миру говорить Это
not a war, it’s just some kind of special
не война это просто какая-то специальная
war Well, something like what you have, this is what
во Ну примерно как у вас это ато Вот это
they called it, Although in fact it’s civil,
назвали Хотя фактически это гражданско
it’s No, look, we had it  on the
это Нет смотрите это у нас было на
territory of our country Yes, an
территории нашей страны Да
anti-terrorist operation is a citizens’ operation,
антитеррористическая операци это граждан
not a civil war No No, look, they
не гражданская война Нет Нет смотрите
conducted it very interestingly, they conducted it when
ато вели очень интересно ато вели когда
citizens of Russia entered from the territory of the Russian Federation, here are the Girkin shooters Yes, and
граждане России вот гиркин стрелков Да и
the seizures of cities in the Donetsk
начались захваты на территории Донецкой
Lugansk region by your
Луганской обла об городов вашими
militants began  not militants
боевиками Да вот и всё это не боевики
this live wait not shooters again
это жите подождите не стрелков ещё раз
April 12 of what year shooters Girkin Yes, he
12 апреля чего года стрелков гиркин Да
captured Slavensk a resident of what country he was a citizen of
захватил славенск жителем гражданином
which country he was, well, he may be a
какой страны он был ну он может
citizen of Russia but Vedas He is a citizen of
гражданин России но вед Он гражданин
Russia FSB officer and so on That’s not it,
России фсбшник и так дальше Всё не вот
he’s definitely not a FSB officer he’s a reenactor
он точно не фсбшник он реконструктор
not an FSB officer at all  he quit 2 months
вообще не фсбшник он за 2 месяца до
before, just like for example. And
этого он уволился также как например А
look, here’s Wagner. Here you are. By the way,
смотрите вот Вагнер Вот вы Как кстати
as a lawyer, the
как юрист
official status of the EU
рукой рический статус
is very interesting. It’s very interesting for the EU to look purely
имеет очень интересно ЕС смотреть чисто
legally at hiring and organizing an illegal
закону наём и организации незаконного
armed
вооружённого
group. That’s really interesting. Under
формирования вот реально интересно Под
what legal justification does
каким юридическим обоснованием и
the Ministry of Defense issue weapons?  and they don’t
Министерство обороны оружия выдаёт и не
just have weapons, they have planes,
просто оружие там самолёты у них
Yes, some unknown
основании Да какого-то неизвестного
entity Yes, Yevgeny Prigozhin is allowed into
субъекта Да Евгения пригожина пускают в
prisons to agitate And they
тюрьмы агитировать И отдают из тюрем
release people from prisons into this armed
отпускают людей в это вооружённое
formation You, as a lawyer, What do you
формирование Вот вы как юрист Что
say? You need to look at the
скажете это надо посмотреть по
documents, there’s definitely something there or a decree  did
документам там точно что-то либо указ ли
you pass anything else, but I just was
вы ещё что-нибудь приняли а просто я
n’t interested in it? Well, like a decree, look
этим не интересовался Ну как указ Смотри
no. You, as a lawyer, and I, as a lawyer,
не Вот вы вы как юрист и я как юрист
understand that a decree cannot be higher in
понимаю что указ не может быть выше по
legal force than the law; it’s true, yes, the
юридической силе чем закон правда да
law has higher legal force than a
закон имеет высшую юридическую силу чем
decree.
указ да
punishment for kams you can take them out of
наказание кам укам можно забрать их из
prison, I don’t know what I’m talking about, I’m not
свободы вот я гово не знаю я не
interested in this
интересовался просто Этой
topic, let’s you understand, yes,
темой как рири давайте вы понимаете да
what if according to the law this cannot be done, then unions are
Что если по закону это сделать нельзя то
needed
нужны
to plug holes where something is not
чтобы затыкать дыры там где что-то Не
regulated, look no.  that’s it,
урегулирован смотри не Вот вот именно
if it’s not regulated Yes, but the law clearly
если не урегулирована Да но закон чётко
states that people must serve their
прописывает что люди должны отбывать
sentences, but it doesn’t prescribe what to
наказание но он не прописывает Что
do if an Alternative arises in the form of the
делать если возникла Альтернатива в виде
possibility of military service. Wait
возможности военной службы Подождите
then, in your opinion, so in your opinion,
тогда по-вашему так по-вашему
we can say that the president, for example, or
можно сказать что президент например или
someone else...  then a state body can
кто-то там какой-то орган гос может
issue a decree That, for example, you can take
издать указ Что например можно забирать
people
людей
away from punishment, they will be able to
отыния наказания они будут наме
grow
выращивать
strawberries theoretically Yes, awesome
клубнику теоретически Да [__] У вас
You are an awesome lawyer, it’s just not just that there is
вы офигенный юрист просто не просто есть
such a very good saying, that’s a
такая очень хорошая поговорка вот
professional good lawyer doesn’t violate the law,
профессиональная хороший рист закон не
good ri bypasses the law
нарушает хороши ри закон обходит Я
I honestly don’t know  how they substantiated all this
честно я не знаю как там всё это
legally, but Believe me, there are
юридически обосновали но Поверьте мне
enough lawyers there, I think they have adjusted
юристов там хватает думаю они подогнали
the situation somehow, while we see the legal
как-то ситуацию пока видим правовых
acts that substantiate this, whether it is legal
актов которыми это обосновали законно
or illegal, to what extent it violates the law, it does
это или незаконно насколько Это нарушает
not violate We really cannot but judge That’s
пра не нарушает Мы реально судить Не
it, if we don’t see
можем не Вот вот именно если мы не видим
these  regulatory legal acts means
этих нормативно-правовых актов значит
It's
Это
illegal No I don't no they just I don't
незаконно Нет я не нет их просто я не
know there are No not just not interested
знаю есть Нет не просто не интересовал
look again For example they come from you
ещё раз смотрите Например у вас приходят
And take away your car you say Hey
И забирают вашу машину вы говорите Эй
dudes this is based on what he says In
чуваки это на основании чего говорит
short look Dude you don't You just figure it out  I have
Короче смотри Чувак ты не Разбирайся ты
n’t seen these regulatory legal
просто не видел эти нормативные правые
acts according to which we can take your
акты по которым мы можем забрать твою
car away. Well, yes, I haven’t seen these
тачку вы А ну да я ж не видел эти
regulations. Maybe they exist somewhere.
нормативы Может может они где-то есть
I don’t know, they didn’t tell me. On
такие Я не знаю мне не сказали На
what basis they take my car, yes, it
основании чего забирают мою тачку да
turns out that’s not possible. Well  no, it’s
типа получается так можно не Ну нет так
not possible that the legal act should be
нельзя правой акт должен быть
published. Well, if these are not
опубликован Вот вот а если эти не
published, then they are not there. I said
опубликованы значит их не нет к сказал
that they are not published, so I’m
что они не опубликованы так вот Я же
saying if you’re a lawyer. Tell me,
говорю если вот вы как юрист Скажите да
where and how can I find them? I didn’t look for them; I
где как Найдите их я их не искал мне это
just don’t need them.  and you can search
просто не требуется а вы можете поискать
like maybe it’s interesting right now right
типа может интересно вот сейчас прямо
now Find I wanted to know this, in
сейчас Найдите я хотел узнать это
turn, such a hero So I took too
поверне такой герой Так что я слишком
long, to put it mildly, look usually on
долго мягко говоря смотрите обычно в
Google you take 2 minutes there, that’s if you
Гугле берёшь там 2-т минуты это если
know Specifically what to look for and here it’s not even the
знает Конкретно что искать а тут даже не
numbers or the exact name  I can
номера не названия точного я там могу
choose to be released from prison there, I will be
выбрать освобождение из тюрьмы мне
given instructions there on the chapter of
выдаст инструкция там по главе
execution of punishment, I see No, I’m
исполнения наказания смот Нет вот
interested in you, but it turns out that you are,
интересно вы ж получается вы
uh, criminal Criminal law, yes, like
ээ криминальное Уголовное право да типа
about the criminal process That’s exactly it, it’s
про уголовный процес Вот как раз это это
in your specialty, the criminal process
по вашей специальности уголовный процесс
turns out, yes Well, yes, that is, now  in
получается да Ну да так то есть сейчас в
Russia for more than a year,
России больше года да
yes, it has been happening according to the legal system. Yes, they are being released
происходит по ист юрим Да освобождают
according to an unknown legal
неизвестно по каким нормативно-правовым
act. And you haven’t
актом А вы своим студентам вы не
figured it out for your students as a teacher. To
разобрались как преподаватель Чтобы
explain to your students on the basis of
объяснить своим студентам на основании
what legal acts they
каких нормативно-правовых актов это
do this, and this is still let’s say this is a
делают а это всё равно скажем так
situation exclusively Moreover.  that
ситуации исключительно Тем более что е
Yare stopped oszh with here is yours, for example, your
Яре переста осж с вот ваш например ваш
graduate Yes, there is a prosecutor, for example,
выпускник Да там прокурором например так
or someone else, and here the convicted person Yes They
или ещё кем-то и тут осуждённого
are taken from prison, it is unknown According to
Да Забирают из тюрьмы неизвестно По
what regulatory legal act and how
какому нормативному правовому акту и как
he should act, if I had this
он должен действовать б мне вот этот
before him,
пре ему пред
that is, you are now  don’t teach
То есть вы сейчас не учите потом может
them then, maybe they shouldn’t be taught the Criminal Code,
им пре то может им и Уголовный кодекс не
yes, for example, maybe they’ll
учить да например Может им потом
be charged later, no, the Criminal Code teaches that
предъявят нет Уголовный кодекс учит что
according to the Criminal Code, they should
по Уголовный кодекс начи чтобы они туда
go to prison there. And how does this
попали в тюрьму А уж как освобождает это
other thing free you? Wait,
другое другие вас Подождите у вас вот у
you have it  Criminal procedural code
вас есть Уголовно процессуальный кодекс
Yes in Russia, yes, yes, well, what is it like,
Да в России да да вот ну там что же типа
it regulates a lot of
это ж он регламентирует очень много
aspects of this criminal process
моментов вот этого уголовного процесса
Yes, including the serving of
Да в том числе и отбывание
sentences No, this is a criminal
наказаний Нет это уголовный
executive and you have a criminal
исполнительный а у вас есть уголовно
executive VK navchi like, I understand,
исполнительный ВК навчи типа понял
criminal criminal procedural
уголовный уголовно-процессуальный
criminal-executive everything That is,
уголовно-исполнительный всё То есть вы
you are like, it turns out that you no longer teach
вы типа получается вы уже не учите что
what, in short, yes, I understand, that is, what
что короче да понял то есть что
will happen is that you were sent to prison, like you were sent
получится вы в тюрьму типа отправили
further, you are no longer interested, then the
дальше уже вас не интересует дальше уже
head executive ra, I understood, yes, this is
головный исполнитель ра я понял да это
not mine specifically, go to another department
се не моя специально на другую кафедру
Yes, I’m
Да
really laughing In short, okay,
реально ржу Короче ладно хорошо разные
very different, very Yes, okay, that’s it, let’s run,
очень Да хорошо Всё Давайте побегу
you’re an awesome lawyer, I’ll like how a
офигенный вы юрист мне понравится как
lawyer talked to a lawyer, at least finally,
юрист юристом поговорил хоть наконец-то
otherwise everything here is a lawyer as a lawyer
а то всякое тут юрист юристом
Yes, the class was unwound ri I don’t know No, well, not
Да класс размотал ри не знаю Нет ну не
some kind of normative That is, if you yes  a
какие-то нормативные То есть если ты да
teacher in this, well, let’s say This is your
преподаватель в этом ну скажем Это твоя
area of ​​interest You should be
сфера интересов Ты должен быть
aware and accepted as it is That is, you have
осведомлён а приняли как это То есть ты
n’t thought for a year on the basis of what
год не задумываешься на основании каких
regulations and some dudes They take them
нормативно а каких-то чуваков Забирают
from the zones and, like, throw them there and then
из зон и типа бросают типа туда а потом
release them, what are these Well, I don’t know  We need to
ещ освобождают что эти Ну я не знаю Надо
search
поискать
in short, put it in writing Like
короче поставте пишиться Поставьте лайк
it and upload komen for the promotion of the
так и залиште комен для просування
channel Yes, put it in plus yakscho respect
каналу Да поставте плюс якщо вважаете
that Popik in short cool lawyer lower Tsey
что Попик короче крутий юрист ниж Цей
vykladach of the
викладач
Norsk University
норского университета
on th Instagram I don’t know why this is
на й Instagram Я не знаю для чого це то
for that there marvel at the office and for you
для то там дивитись на офес а для тебе
one two  or three clicks Ale you trime me
оди два або три клика Але ты тримае мене
and I will be kaza in me there Kupa folov and in
и я буду каза в мене там Купа фолов и в
me will be cool nybe robiti but cool
мене буде класный найб робити но крут
video write on th Instagram pok Andriy
вдео пись на й Instagram пок Андрий
otak let's go
отак давайка
with
с